# piano-master
Pianino Master - Сайт для обучения игре на пианино с совершенно новым подходом. Уже через 15 минут вы сможете сыграть свою песню (а так же любую другую вашу любимую песню)

## Сайт полностью бесплатен. 
Спасибо за добровольные пожертвования на чай автору :)  
Номер сбербанка: 89105990489  
Вконтакте: https://vk.com/lyu_mih

## Приветствую на Pianino Mastser!
Ты можешь позволить себе играть на пианино уже сегодня!

## Как это работает? На примере *Nirvana: Rape Me* https://music.yandex.ru/album/5576245/track/36246
# Уровень 0 (3 мин) - Подготовка
Представь, что за тебя все аккорды к песням уже написали. 
Введи в поискове фразу *Nirvana rape me аккорды* и ты получишь один из таких сайтов https://amdm.ru/akkordi/nirvana/4313/rape_me/ где есть аккорды сразу к тексту. 
Вот их мы и будем использовать!
*Задача: посмотри на аккорды к песне и напиши на листке следующую таблицу*
**Не приступай к следующим заданиям, пока не сделаешь такую таблицу***   
Аккорд || На русском || Ноты    
A      || Ля Мажор   || Ля,   До #,   Ми    
C      || До Мажор   || До,   Ми,     Соль  
E      || Ми Мажор   || Ми,   Соль #, Си   
G      || Соль Мажор || Соль, Си,     Ре   


# Уровень 1 (5 мин) - Новичёк
Уже на этом уровне вы сможете играть любые песни.  Магия!

*Задача: играть 1 ноту каждого аккорда в такт под музыку*  
У нирваны аккорды: A(Ля) C(До) E(Ми) G(Соль)  
Значит нам надо научиться играть ноты: **Ля  До  Ми  Соль** . Начните играть. Потом играйте по музыку.

# Уровень 2 (10 мин) - Опытный
Музыка становится более насыщенной. Магия!

*Задача: играть все ноту каждого аккорда в такт под музыку*  
У нирваны аккорды: A(Ля) C(До) E(Ми) G(Соль)  
Пример: Аккорд C -> ноты До Ми Соль
Значит нам надо научиться играть все ноты этих аккордов одновременно из вашей таблици . Начните играть. Потом играйте по музыку.

# Уровень 3 (15 мин) - Мастер
Играть становится легче, максимум разнообразия.  Магия!

*Задача: играть аккорды с любой ноты, а не только с первой*  
У нирваны аккорды: A(Ля) C(До) E(Ми) G(Соль)  
Значит нам надо научиться играть с любой ноты из представленного аккорда в вашей таблице. 
Пример:  Аккорд C -> ноты *Ми Соль До* или ноты *Соль Ми До*
Начните играть. Потом играйте по музыку.


# Поздравляю! Вы стали (ничего не делал, Новичок, Опытный, Мастер) этой песни. 
Продолжайте оттачивать своё мастерство или найдите новую песню, которая вам нравится. Пишите мне в вк https://vk.com/lyu_mih , буду рад вам помочь и пообщаться!


